Тема "Детерминированный конечный автомат"

- [x] Создать объекты программы для представления детерминированного конечного автомата (ДКА), его состояний и переходов.
- [x] Реализовать процедуры добавления/удаления переходов и состояний, добавления и удаления начальных и заключительных состояний.
- [x] Реализовать процедуру перевода ДКА из заданного состояния в другое посредством одного из допустимых переходов ДКА.
- [x] Реализовать процедуру/метод работы детерминированного конечного автомата по входной цепочке символов алфавита ДКА.

Тема "Недетерминированный конечный автомат"

- [x] Создать объекты программы для представления недетерминированного конечного автомата (НКА), его состояний и переходов.
- [x] Реализовать процедуры добавления/удаления переходов и состояний, добавления и удаления начальных и заключительных состояний.
- [x] Реализовать процедуру перевода НКА из заданного состояния в другое посредством одного из допустимых переходов НКА.
- [x] Реализовать процедуру/метод работы детерминированного конечного автомата по входной цепочке символов алфавита НКА. (Решить задачу об окончаниях -ое, -ая, -ие).

Тема "Детерминированный конечный автомат и регулярные выражения"

- [x] Для заданного регулярного выражения ( нетривиальное регулярное выражение выдаётся преподавателем) над заданным алфавитом создать ДКА.
- [x] Реализовать поиск по этому регулярному выражению, используя построенный ДКА. Привести примеры как удачного, так и неудачного поиска.
- [x] Нарисовать граф переходов ДКА.


Тема "Конечный автомат с магазинной памятью"

- [x] Построить конечный автомат с магазинной памятью (КАМП) в виде объекта программы.
- [x] Реализовать процедуру/метод проверки баланса различного вида скобок (или других ограничителей) с помощью КАМП во входной цепочке символов.
- [x] Реализовать процедуру/метод построения дерева по входящей цепочке символов различных типов скобок. Дерево должно отражать отношение вложенности скобок.
- [x] Нарисовать граф переходов КАМП.


Тема "Семантика мелких шагов"

- [x] Создать объекты программы для представления лексем арифметического выражения вида "x*(y+z-y1)+w*x2:w3".
- [x] Из объектов-лексем создать синтаксическое дерево, соответствующее данному арифметическому выражению.
- [x] Реализовать процедуру вычисления значения выражения на основе алгоритма свёрток.

